tenemos un video que también se ha hecho
muy viral en las redes sociales y
quisiéramos verlo con
usted a
ver soles este señor perm permite este
señor le ha cobrado 3000 soles ya este
señor le ha cobrado 3000 soles a la
señora para sacar su licencia de hotel y
no me devuelva Ya ven ven ven por favor
ven ven ven dime quién es este señor
cómo se llama
trabaja se llama oficina Cómo se llama
Santiago su apellido SB sanban
SB ya este señor está cobrado 3000 soles
Sí ahí tengo los le hab hecho el
depósito y todo mira yo te voy a Te voy
a pedir un favor y tú vas a tener buenas
relaciones conmigo nadie va molestar a
tu hotel nadie va a ir a fiscalización
nadie va a
iric escúchame Ya está bien seora me
pidió
que bien bien madre Yo te felicito vendo
cada rato a molestarte no Y esos son los
mismos fiscalizadores malos que saben
que tú no tienes un poco la conversación
Sí o sea porque veo que también él habla
de operativos O sea que supuestamente
supuestamente te avisaba cuando va a
haber operativos mir nun nunca iba o sea
te trabajaba el miedo Exacto mira este
es delincuente ya este porque es un
delincuente no se le puede llamar de
otra forma este señor o sea claro
Prácticamente la trabajaba el miedo o
sea de que supuestamente van a ir a
cerrar los locales que no tienen
licencia certificado it
yo tenía se me había vencido me permites
leer lo último la última parte no voy a
leer tus temas personales solamente la
última parte en la que él habla de
operativos el año
pasado están alistando operativo no O
sea este señor supuestamente avisaba a
la señora que tiene su hotel que están
haciendo operativo están en campo con el
nuevo jefe no Supuestamente databa yo le
escribo al señor señor Buenos días por
favor Voy a
estar y
nada señor
su Esto fue parte
de personalmente Tú le has dado en
efectivo ven por favor Acá por favor
escúchame Mira la señora ahorita está
con ganas de denunciar como corresponde
a un señor que cobrado 3,000 soles
trabajador de esta oficina ya se llama
Santiago Santi Ah mira y te ha cobrado
3000 sol alcalde Vidal y cuando vemos
este video y lo hemos escuchado juntos O
sea qué indignante saber que parte
también un trabajador de las oficinas
del municipio de fiscalización lo que
fue el área hay estado cobrando entre
2000 3000 soles 600 soles por avisarle
que hay un operativo Entonces cuando
usted descubre esto vemos hay parte de
la indignación pero también qué
preocupación saber si es que a cuánta
gente le pueden haber estado dando
licencias sin que se sepan cobrando
coimas qué piensa usted Sí mire en
primer lugar esta persona ha sido ya
retirada de la municipalidad y ha sido
denunciado por parte de la procuraduría
de la municipalidad de ate es una
persona que ha sido identificada ojo son
dos personas que hemos identificado la
semana pasada personalmente yo como
alcalde estoy brindando los certificados
itse las licencias a los administrados y
les estoy preguntando y esto por qué
Porque aquí en At vitarte se viene ando
de manera Ya reiterativa mi nombre
diciendo que el alcalde cobra que el
alcalde pide coimas etcétera entonces
personalmente Quiero ver quiénes son
esas personas que utilizan mi nombre o
el nombre de mi familia para cobrarle
dinero a gente humilde a empresarios y
ya los he detectado estas dos personas
ya que han sido denunciados
efectivamente tal cual dice el video hay
una señora que es empresaria que tiene
un hotel y dice esta persona me ha
querido cobrar me ha cobrado ya habí
cobrado 3000 para obtener licencia Sí
por supuesto ya y es un trabaj antiguo
es un trabajador que ha ingresado es un
trabajador antiguo que ha trabajado con
el exalcalde no ha trabajado con el
exalcalde ha sido personal de confianza
en del exalcalde Imagínese usted A
cuántos negocios aquí le ha cobrado por
esa razón que el municipio de ate ha
sido siempre mal visto no como un
municipio corrupto con un municipio que
le cobra a la gente y ahí están las
pruebas no Y ojo yo estoy siendo
transparente en mi gestión porque
absolutamente todo lo estoy
transparentando en el Stream a pesar que
se me critique por muchas cosas que yo
hago muchas redes sociales o que soy un
Alcalde que no debe ser streamer lo
estoy haciendo para que la gente pueda
ver en directo en tiempo real como hay
gente que también descubrimos que es
corrupta no porque cobrarle a alguien
para sacarle una licencia eso de
corrupción usted usted Clara lo hemos
visto que es muy activo en las redes
sociales no porque también siempre hace
sus transmisiones y claro Honestamente
ha muchos mensajes que le dicen por qué
lo tienes que hacer frente a la pantalla
Eso debería ser en oficina cerrada y
usted que le responde gente que le
critica
entonces lo que pasa es que hay mucha
gente que va a estar a favor y también
hay gente que está en contra nayi bukele
del Salvador tiene el 100% de aprobación
pero aquí en ate yo camino por todos los
barrios mucha gente que me respeta
bastante gente que me quiere porque yo
estoy haciendo las cosas bien como no lo
han hecho otros alcaldes transparentando
todo yo no conozco un alcalde date
evitarte que haya transparentado yo
transparento las obras transmitimos en
directo las obras transmitimos en
directo los procesos transmitimos en
directo
en este caso la entrega de licencias
defensa civil certificados I entre otras
cosas más y mire ya hemos obtenido de
los propios vecinos y eso también por
estar en en constante contacto directo
con el vecino a dos personas no
solamente es uno tú has pasado un video
de una sola persona son dos que ya la
municipal los ha retirado y los ha
denunciado ante la procuraduría Mejor
dicho desde la procuraduría de la
municipalidad ante la fiscalía y y la
preocupación ahí alcalde Vidal es el
hecho de que las licencias que hayan
entregado estas dos personas con
anterioridad habrá que revisar
probablemente el file que han tenido
estas dos personas para saber Imagínese
Qué medidas de seguridad podrían o no
tener los lugares en que le han dado
licencia
pagando Sí por supuesto por esa razón
Nosotros hemos iniciado toda una campaña
ya contra los tramitadores porque hay
personas que lastimosamente contratan
tramitadores y esto pues dificulta que
el personal de fiscalización que quiere
hacer las cosas más bien ya haga su su
chamba por otro lado también hemos visto
que hay personas que cumplen con todo
empresas que cumplen con todo pero
lastimosamente contratan transmitador
para que supuestamente le agilicen el
trámite y que en vez de dárselo en 10
días se lo den en una semana por esa
razón estas dos personas que trabajaban
dentro o sea fuera distinto si fueran
tramitadores externos son transmitador
que trabajan dentro del municipio claro
entonces claro son gente que trabaja
dentro del municipio son trabajadores
estables eso también quiero que quede
claro son trabajadores estables que han
trabajado de confianza con el anterior
alcalde y que han cobrado por trabajo de
3000 hasta 6000 soles Imagínese usted en
20 de estas de estos permisos pasan los
100,000 soles y toda esa plata yo no
creo que solamente sean para estos
señores no Entonces por esa razón hemos
iniciado una investigación para que la
fiscalía ya haga las preguntas
correspondientes con quién trabajaban
estos trabajadores antiguos que como
repito han trabajado con el exalcalde
entonces que rindan cuentas ellos
también a quién le rinden cuentas porque
para que cobren estos montos excesivos
yo no creo que solamente sean ellos
deben ser toda una banda claro una allá
deben haber tentáculos que poco a poco
ustedes tienen que ir viendo sacar no y
hacer una limpieza exterminar todo ese
cáncer de la corrupción si es que
existiera Gracias alcalde por la
información y también por este detalle
también as sime por este enlace en vivo
Gracias tengan Ustedes muy buen día a
ustedes gracias 75